Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :gh:`88352`: Fix the computation of the next rollover time in the :class:`logging.TimedRotatingFileHandler` handler. :meth:`!computeRollover` now always returns a timestamp larger than the specified time and works correctly during the DST change. :meth:`!doRollover` no longer overwrite the already rolled over file, saving from data loss when run at midnight or during repeated time at the DST change.
zh_cn: :gh:`88352`: 修复 :class:`logging.TimedRotatingFileHandler` 处理程序中下一次滚动时间的计算。:meth:`!computeRollover` 现在总是返回一个大于指定时间的时间戳，并且在 DST 变更时也能正确工作。:meth:`!doRollover` 不再覆盖已经滚动过的文件，从而避免了在午夜或 DST 变更时重复运行导致的数据丢失。

source: :gh:`87115`: Set ``__main__.__spec__`` to ``None`` when running a script with :mod:`pdb`
zh_cn: :gh:`87115`: 在使用 :mod:`pdb` 运行脚本时，将 ``__main__.__spec__`` 设置为 ``None``。

source: :gh:`76511`: Fix UnicodeEncodeError in :meth:`email.Message.as_string` that results when a message that claims to be in the ascii character set actually has non-ascii characters. Non-ascii characters are now replaced with the U+FFFD replacement character, like in the ``replace`` error handler.
zh_cn: :gh:`76511`: 修复 :meth:`email.Message.as_string` 中的 UnicodeEncodeError，该错误发生在消息声称使用 ascii 字符集但实际上包含非 ascii 字符时。现在，非 ascii 字符会被替换为 U+FFFD 替换字符，类似于 ``replace`` 错误处理器的行为。

source: :gh:`75988`: Fixed :func:`unittest.mock.create_autospec` to pass the call through to the wrapped object to return the real result.
zh_cn: :gh:`75988`: 修复 :func:`unittest.mock.create_autospec` 以通过调用传递给包装对象来返回真实结果。

source: :gh:`115881`: Fix issue where :func:`ast.parse` would incorrectly flag conditional context managers (such as ``with (x() if y else z()): ...``) as invalid syntax if ``feature_version=(3, 8)`` was passed. This reverts changes to the grammar made as part of :gh:`94949`.
zh_cn: :gh:`115881`: 修复了当传递 ``feature_version=(3, 8)`` 时，:func:`ast.parse` 会错误地将条件上下文管理器（如 ``with (x() if y else z()): ...``）标记为无效语法的问题。这撤销了作为 :gh:`94949` 一部分对语法所做的更改。

source: :gh:`115886`: Fix silent truncation of the name with an embedded null character in :class:`multiprocessing.shared_memory.SharedMemory`.
zh_cn: :gh:`115886`: 修复了 :class:`multiprocessing.shared_memory.SharedMemory` 中嵌入空字符的名称被静默截断的问题。

source: :gh:`115809`: Improve algorithm for computing which rolled-over log files to delete in :class:`logging.TimedRotatingFileHandler`. It is now reliable for handlers without ``namer`` and with arbitrary deterministic ``namer`` that leaves the datetime part in the file name unmodified.
zh_cn: :gh:`115809`: 改进了 :class:`logging.TimedRotatingFileHandler` 中计算要删除哪些滚动日志文件的算法。现在对于没有 ``namer`` 和具有任意确定性 ``namer`` (不修改文件名中的日期时间部分) 的处理程序来说是可靠的。

source: :gh:`74668`: :mod:`urllib.parse` functions :func:`~urllib.parse.parse_qs` and :func:`~urllib.parse.parse_qsl` now support bytes arguments containing raw and percent-encoded non-ASCII data.
zh_cn: :gh:`74668`: :mod:`urllib.parse` 函数 :func:`~urllib.parse.parse_qs` 和 :func:`~urllib.parse.parse_qsl` 现在支持包含原始和百分比编码非 ASCII 数据的字节参数。

source: :gh:`67044`: :func:`csv.writer` now always quotes or escapes ``'\r'`` and ``'\n'``, regardless of *lineterminator* value.
zh_cn: :gh:`67044`: :func:`csv.writer` 现在总是引用或转义 ``'\r'`` 和 ``'\n'``，不管 *lineterminator* 的值如何。

source: :gh:`115618`: Fix improper decreasing the reference count for ``None`` argument in :class:`property` methods :meth:`~property.getter`, :meth:`~property.setter` and :meth:`~property.deleter`.
zh_cn: :gh:`115618`: 修复 :class:`property` 方法 :meth:`~property.getter`、:meth:`~property.setter` 和 :meth:`~property.deleter` 中对 ``None`` 参数引用计数不当减少的问题。

source: :gh:`101293`: Support callables with the ``__call__()`` method and types with ``__new__()`` and ``__init__()`` methods set to class methods, static methods, bound methods, partial functions, and other types of methods and descriptors in :meth:`inspect.Signature.from_callable`.
zh_cn: :gh:`101293`: 在 :meth:`inspect.Signature.from_callable` 中支持带有 ``__call__()`` 方法的可调用对象，以及将 ``__new__()`` 和 ``__init__()`` 方法设置为类方法、静态方法、绑定方法、部分函数以及其他类型的方法和描述符的类型。

source: :gh:`115392`: Fix a bug in :mod:`doctest` where incorrect line numbers would be reported for decorated functions.
zh_cn: :gh:`115392`: 修复 :mod:`doctest` 中的一个错误，该错误会导致装饰函数的行号报告不正确。

source: :gh:`115197`: ``urllib.request`` no longer resolves the hostname before checking it against the system's proxy bypass list on macOS and Windows.
zh_cn: :gh:`115197`: ``urllib.request`` 在 macOS 和 Windows 上不再在检查系统代理绕过列表之前解析主机名。

source: :gh:`115165`: Most exceptions are now ignored when attempting to set the ``__orig_class__`` attribute on objects returned when calling :mod:`typing` generic aliases (including generic aliases created using :data:`typing.Annotated`). Previously only :exc:`AttributeError` was ignored. Patch by Dave Shawley.
zh_cn: :gh:`115165`: 现在在尝试为调用 :mod:`typing` 泛型别名（包括使用 :data:`typing.Annotated` 创建的泛型别名）返回的对象设置`__orig_class__` 属性时，大多数异常会被忽略。之前只有 :exc:`AttributeError` 被忽略。由Dave Shawley提供补丁。

source: :gh:`115133`: Fix tests for :class:`~xml.etree.ElementTree.XMLPullParser` with Expat 2.6.0.
zh_cn: :gh:`115133`: 修复与Expat 2.6.0兼容的 :class:`~xml.etree.ElementTree.XMLPullParser` 测试。

source: :gh:`115059`: :meth:`io.BufferedRandom.read1` now flushes the underlying write buffer.
zh_cn: :gh:`115059`: :meth:`io.BufferedRandom.read1` 现在会刷新底层写入缓冲区。

source: :gh:`79382`: Trailing ``**`` no longer allows to match files and non-existing paths in recursive :func:`~glob.glob`.
zh_cn: :gh:`79382`: 在递归 :func:`~glob.glob` 中，尾随的 ``**`` 不再允许匹配文件和不存在的路径。

source: :gh:`114763`: Protect modules loaded with :class:`importlib.util.LazyLoader` from race conditions when multiple threads try to access attributes before the loading is complete.
zh_cn: :gh:`114763`: 保护使用 :class:`importlib.util.LazyLoader` 加载的模块，防止在加载完成前多个线程尝试访问属性时出现竞争条件。

source: :gh:`97959`: Fix rendering class methods, bound methods, method and function aliases in :mod:`pydoc`. Class methods no longer have "method of builtins.type instance" note. Corresponding notes are now added for class and unbound methods. Method and function aliases now have references to the module or the class where the origin was defined if it differs from the current. Bound methods are now listed in the static methods section. Methods of builtin classes are now supported as well as methods of Python classes.
zh_cn: :gh:`97959`: 修复 :mod:`pydoc` 中类方法、绑定方法、方法及函数别名的渲染问题。类方法不再显示“builtins.type实例的方法”注释。现在为类和未绑定方法添加了相应的注释。方法和函数别名现在如果原始定义与当前不同，会引用到定义原始内容的模块或类。绑定方法现在列在静态方法部分。内置类的方法现在和Python类的方法一样得到支持。

source: :gh:`112281`: Allow creating :ref:`union of types<types-union>` for :class:`typing.Annotated` with unhashable metadata.
zh_cn: :gh:`112281`: 允许为 :class:`typing.Annotated` 创建 :ref:`类型的联合 <types-union>`，即使元数据不可哈希。

source: :gh:`111775`: Fix :meth:`importlib.resources.simple.ResourceHandle.open` for text mode, added missed ``stream`` argument.
zh_cn: :gh:`111775`: 修复了 :meth:`importlib.resources.simple.ResourceHandle.open` 在文本模式下的问题，添加了遗漏的 ``stream`` 参数。

source: :gh:`90095`: Make .pdbrc and -c work with any valid pdb commands.
zh_cn: :gh:`90095`: 使 .pdbrc 和 -c 可以与任何有效的 pdb 命令一起工作。

source: :gh:`107155`: Fix incorrect output of ``help(x)`` where ``x`` is a :keyword:`lambda` function, which has an ``__annotations__`` dictionary attribute with a ``"return"`` key.
zh_cn: :gh:`107155`: 修复了 ``help(x)`` 的错误输出，其中 ``x`` 是一个 :keyword:`lambda` 函数，该函数有一个带有 ``"return"`` 键的 ``__annotations__`` 字典属性。

source: :gh:`105866`: Fixed ``_get_slots`` bug which caused error when defining dataclasses with slots and a weakref_slot.
zh_cn: :gh:`105866`: 修复了 ``_get_slots`` 的 bug，该 bug 在定义带有 slots 和 weakref_slot 的数据类时会导致错误。

source: :gh:`60346`: Fix ArgumentParser inconsistent with parse_known_args.
zh_cn: :gh:`60346`: 修复 ArgumentParser 与 parse_known_args 不一致的问题。

source: :gh:`100985`: Update HTTPSConnection to consistently wrap IPv6 Addresses when using a proxy.
zh_cn: :gh:`100985`: 更新 HTTPSConnection 以在使用代理时一致地包装 IPv6 地址。

source: :gh:`100884`: email: fix misfolding of comma in address-lists over multiple lines in combination with unicode encoding.
zh_cn: :gh:`100884`: email: 修复在多行地址列表中结合 Unicode 编码时逗号的错误折叠问题。

source: :gh:`96310`: Fix a traceback in :mod:`argparse` when all options in a mutually exclusive group are suppressed.
zh_cn: :gh:`96310`: 修复 :mod:`argparse` 中当互斥组中的所有选项被抑制时出现的回溯问题。

source: :gh:`93205`: Fixed a bug in :class:`logging.handlers.TimedRotatingFileHandler` where multiple rotating handler instances pointing to files with the same name but different extensions would conflict and not delete the correct files.
zh_cn: :gh:`93205`: 修复 :class:`logging.handlers.TimedRotatingFileHandler` 中的一个错误，其中指向具有相同名称但不同扩展名的文件的多个旋转处理程序实例会冲突并且不会删除正确的文件。

source: :issue:`44865`: Add missing call to localization function in :mod:`argparse`.
zh_cn: :issue:`44865`: 在 :mod:`argparse` 中添加对本地化函数的缺失调用。

source: :issue:`42125`: linecache: get module name from ``__spec__`` if available. This allows getting source code for the ``__main__`` module when a custom loader is used.
zh_cn: :issue:`42125`: linecache: 如果可用，从 ``__spec__`` 获取模块名称。这允许在使用自定义加载器时获取 ``__main__`` 模块的源代码。

source: :gh:`66543`: Make :func:`mimetypes.guess_type` properly parsing of URLs with only a host name, URLs containing fragment or query, and filenames with only a UNC sharepoint on Windows. Based on patch by Dong-hee Na.
zh_cn: :gh:`66543`: 使 :func:`mimetypes.guess_type` 能够正确解析仅包含主机名的URL、包含片段或查询的URL以及Windows上仅包含UNC共享点的文件名。基于 Dong-hee Na 的补丁。

source: :issue:`33775`: Add 'default' and 'version' help text for localization in argparse.
zh_cn: :issue:`33775`: 在 argparse 中为本地化添加了 'default' 和 'version' 帮助文本。

source: :gh:`115233`: Fix an example for :class:`~logging.LoggerAdapter` in the Logging Cookbook.
zh_cn: :gh:`115233`: 修复 Logging Cookbook 中 :class:`~logging.LoggerAdapter` 的一个例子。

source: :gh:`83434`: Disable JUnit XML output (``--junit-xml=FILE`` command line option) in regrtest when hunting for reference leaks (``-R`` option). Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`83434`: 在regrtest中搜索引用泄漏（``-R``选项）时禁用JUnit XML输出（``--junit-xml=FILE``命令行选项）。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`117187`: Fix XML tests for vanilla Expat <2.6.0.
zh_cn: :gh:`117187`: 修复对 vanilla Expat <2.6.0 的XML测试。

source: :gh:`115979`: Update test_importlib so that it passes under WASI SDK 21.
zh_cn: :gh:`115979`: 更新 test_importlib，使其在 WASI SDK 21 下通过。

source: :gh:`115720`: Leak tests (``-R``, ``--huntrleaks``) now show a summary of the number of leaks found in each iteration.
zh_cn: :gh:`115720`: 泄漏测试（``-R``, ``--huntrleaks``）现在显示每次迭代中发现泄漏数量的摘要。

source: :gh:`115122`: Add ``--bisect`` option to regrtest test runner: run failed tests with ``test.bisect_cmd`` to identify failing tests. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`115122`: 为 regrtest 测试运行器添加 ``--bisect`` 选项：使用 ``test.bisect_cmd`` 运行失败的测试以识别失败的测试。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`115596`: Fix ``ProgramPriorityTests`` in ``test_os`` permanently changing the process priority.
zh_cn: :gh:`115596`: 修复 ``test_os`` 中的 ``ProgramPriorityTests`` 永久改变进程优先级的问题。

source: Build
zh_cn: 构建

source: :gh:`116313`: Get WASI builds to work under wasmtime 18 w/ WASI 0.2/preview2 primitives.
zh_cn: :gh:`116313`: 使 WASI 构建在 wasmtime 18 下使用 WASI 0.2/preview2 原语工作。

source: :gh:`115167`: Avoid vendoring ``vcruntime140_threads.dll`` when building with Visual Studio 2022 version 17.8.
zh_cn: :gh:`115167`: 使用 Visual Studio 2022 版本 17.8 构建时避免提供 ``vcruntime140_threads.dll``。

source: :gh:`116773`: Fix instances of ``<_overlapped.Overlapped object at 0xXXX> still has pending operation at deallocation, the process may crash``.
zh_cn: :gh:`116773`: 修复``<_overlapped.Overlapped object at 0xXXX> still has pending operation at deallocation, the process may crash``的实例。

source: :gh:`91227`: Fix the asyncio ProactorEventLoop implementation so that sending a datagram to an address that is not listening does not prevent receiving any more datagrams.
zh_cn: :gh:`91227`: 修复asyncio ProactorEventLoop实现，以便向未监听的地址发送数据报不会阻止接收更多数据报。

source: :gh:`115554`: The installer now has more strict rules about updating the :ref:`launcher`. In general, most users only have a single launcher installed and will see no difference. When multiple launchers have been installed, the option to install the launcher is disabled until all but one have been removed. Downgrading the launcher (which was never allowed) is now more obviously blocked.
zh_cn: :gh:`115554`: 安装程序现在对于更新 :ref:`launcher` 有更严格的规则。一般来说，大多数用户只安装了一个启动器，不会看到任何区别。当安装了多个启动器时，安装启动器的选项将被禁用，直到只剩下一个。降级启动器（从未允许）现在被更明显地阻止。

source: :gh:`115543`: :ref:`launcher` can now detect Python 3.13 when installed from the Microsoft Store, and will install Python 3.12 by default when :envvar:`PYLAUNCHER_ALLOW_INSTALL` is set.
zh_cn: :gh:`115543`: :ref:`launcher` 现在可以检测从 Microsoft Store 安装的 Python 3.13，并且在设置 :envvar:`PYLAUNCHER_ALLOW_INSTALL` 时默认安装 Python 3.12。

source: :gh:`115009`: Update Windows installer to use SQLite 3.45.1.
zh_cn: :gh:`115009`: 更新 Windows 安装程序以使用 SQLite 3.45.1。

source: :gh:`88516`: On macOS show a proxy icon in the title bar of editor windows to match platform behaviour.
zh_cn: :gh:`88516`: 在 macOS 上，在编辑器窗口的标题栏中显示代理图标以匹配平台行为。

source: :gh:`113516`: Don't set ``LDSHARED`` when building for WASI.
zh_cn: :gh:`113516`: 在构建WASI时不要设置 ``LDSHARED``。

source: :gh:`117021`: Fix integer overflow in :c:func:`PyLong_AsPid` on non-Windows 64-bit platforms.
zh_cn: :gh:`117021`: 修复非 Windows 64 位平台上 :c:func:`PyLong_AsPid` 中的整数溢出问题。

source: :gh:`113659`: Skip ``.pth`` files with names starting with a dot or hidden file attribute.
zh_cn: :gh:`113659`: 跳过名称以点开头或具有隐藏文件属性的 ``.pth`` 文件。

source: :gh:`114887`: Changed socket type validation in :meth:`~asyncio.loop.create_datagram_endpoint` to accept all non-stream sockets. This fixes a regression in compatibility with raw sockets.
zh_cn: :gh:`114887`: 更改 :meth:`~asyncio.loop.create_datagram_endpoint` 中的套接字类型验证，以接受所有非流套接字。这修复了与原始套接字兼容性的回归问题。

source: :gh:`89811`: Check for a valid ``tp_version_tag`` before performing bytecode specializations that rely on this value being usable.
zh_cn: :gh:`89811`: 在执行依赖于此值可用的字节码特殊化之前，检查有效的 ``tp_version_tag``。

source: :gh:`113602`: Fix an error that was causing the parser to try to overwrite existing errors and crashing in the process. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :gh:`113602`: 修复了一个导致解析器尝试覆盖现有错误并在过程中崩溃的错误。由 Pablo Galindo 提供补丁

source: :gh:`106905`: Use per AST-parser state rather than global state to track recursion depth within the AST parser to prevent potential race condition due to simultaneous parsing.
zh_cn: :gh:`106905`: 使用每个 AST 解析器状态而非全局状态来跟踪 AST 解析器内的递归深度，以防止由于同时解析而导致的潜在竞争条件。

source: The issue primarily showed up in 3.11 by multithreaded users of :func:`ast.parse`. In 3.12 a change to when garbage collection can be triggered prevented the race condition from occurring.
zh_cn: 该问题主要在3.11版本中由 :func:`ast.parse` 的多线程用户发现。在3.12版本中，对垃圾回收触发时机的更改防止了竞态条件的发生。

source: :gh:`112716`: Fix SystemError in the ``import`` statement and in ``__reduce__()`` methods of builtin types when ``__builtins__`` is not a dict.
zh_cn: :gh:`112716`: 修复当 ``__builtins__`` 不是字典时，``import`` 语句和内置类型的 ``__reduce__()``方法中的SystemError。

source: :gh:`105967`: Workaround a bug in Apple's macOS platform zlib library where :func:`zlib.crc32` and :func:`binascii.crc32` could produce incorrect results on multi-gigabyte inputs. Including when using :mod:`zipfile` on zips containing large data.
zh_cn: :gh:`105967`: 解决Apple的macOS平台zlib库中的一个bug，其中 :func:`zlib.crc32` 和 :func:`binascii.crc32` 在多GB输入上可能产生不正确的结果。包括在使用 :mod:`zipfile` 处理包含大数据的zip文件时。

source: :gh:`94606`: Fix UnicodeEncodeError when :func:`email.message.get_payload` reads a message with a Unicode surrogate character and the message content is not well-formed for surrogateescape encoding. Patch by Sidney Markowitz.
zh_cn: :gh:`94606`: 修复当 :func:`email.message.get_payload` 读取含有 Unicode 代理字符且消息内容不适合 surrogateescape 编码的消息时的 UnicodeEncodeError。由 Sidney Markowitz 提供补丁。

source: :gh:`114965`: Update bundled pip to 24.0
zh_cn: :gh:`114965`: 更新捆绑的pip到24.0版本。

source: :gh:`114959`: :mod:`tarfile` no longer ignores errors when trying to extract a directory on top of a file.
zh_cn: :gh:`114959`: :mod:`tarfile` 在尝试在文件上提取目录时不再忽略错误。

source: :gh:`109475`: Fix support of explicit option value "--" in :mod:`argparse` (e.g. ``--option=--``).
zh_cn: :gh:`109475`: 修复 :mod:`argparse` 中对明确选项值"--"的支持（例如 ``--option=--``）。

source: :gh:`110190`: Fix ctypes structs with array on Windows ARM64 platform by setting ``MAX_STRUCT_SIZE`` to 32 in stgdict. Patch by Diego Russo
zh_cn: :gh:`110190`: 通过在 stgdict 中将 ``MAX_STRUCT_SIZE`` 设置为 32，修复 Windows ARM64 平台上带数组的 ctypes 结构体。由 Diego Russo 提供补丁。

source: :gh:`113280`: Fix a leak of open socket in rare cases when error occurred in :class:`ssl.SSLSocket` creation.
zh_cn: :gh:`113280`: 修复在 :class:`ssl.SSLSocket` 创建过程中发生错误时，在罕见情况下出现的开放套接字泄漏问题。

source: :gh:`77749`: :meth:`email.policy.EmailPolicy.fold` now always encodes non-ASCII characters in headers if :attr:`~email.policy.EmailPolicy.utf8` is false.
zh_cn: :gh:`77749`: :meth:`email.policy.EmailPolicy.fold` 现在如果 :attr:`~email.policy.EmailPolicy.utf8` 为 false，总是编码头部的非 ASCII 字符。

source: :gh:`114492`: Make the result of :func:`termios.tcgetattr` reproducible on Alpine Linux. Previously it could leave a random garbage in some fields.
zh_cn: :gh:`114492`: 使 :func:`termios.tcgetattr` 在Alpine Linux上的结果可重现。之前它可能会在某些字段留下随机垃圾。

source: :gh:`75128`: Ignore an :exc:`OSError` in :meth:`asyncio.BaseEventLoop.create_server` when IPv6 is available but the interface cannot actually support it.
zh_cn: :gh:`75128`: 在 :meth:`asyncio.BaseEventLoop.create_server` 中忽略 :exc:`OSError`，当IPv6可用但接口实际上不支持它时。

source: :gh:`114257`: Dismiss the :exc:`FileNotFound` error in :func:`ctypes.util.find_library` and just return ``None`` on Linux.
zh_cn: :gh:`114257`: 在 :func:`ctypes.util.find_library` 中忽略 :exc:`FileNotFound` 错误，在Linux上直接返回 ``None``。

source: :gh:`101438`: Avoid reference cycle in ElementTree.iterparse. The iterator returned by ``ElementTree.iterparse`` may hold on to a file descriptor. The reference cycle prevented prompt clean-up of the file descriptor if the returned iterator was not exhausted.
zh_cn: :gh:`101438`: 避免在ElementTree.iterparse中出现引用循环。由 ``ElementTree.iterparse`` 返回的迭代器可能会持有一个文件描述符。如果返回的迭代器未被耗尽，引用循环会阻止文件描述符的及时清理。

source: :gh:`104522`: :exc:`OSError` raised when run a subprocess now only has *filename* attribute set to *cwd* if the error was caused by a failed attempt to change the current directory.
zh_cn: :gh:`104522`: 运行子进程时引发的 :exc:`OSError` 现在仅在错误是由于尝试更改当前目录失败时，才会将 *filename* 属性设置为*cwd*。

source: :gh:`109534`: Fix a reference leak in :class:`asyncio.selector_events.BaseSelectorEventLoop` when SSL handshakes fail. Patch contributed by Jamie Phan.
zh_cn: :gh:`109534`: 修复了 :class:`asyncio.selector_events.BaseSelectorEventLoop` 中SSL握手失败时的引用泄漏问题。由Jamie Phan提供补丁。

source: :gh:`114077`: Fix possible :exc:`OverflowError` in :meth:`socket.socket.sendfile` when pass *count* larger than 2 GiB on 32-bit platform.
zh_cn: :gh:`114077`: 修复在 32 位平台上传递大于 2 GiB 的 *count* 时 :meth:`socket.socket.sendfile` 中可能出现的 :exc:`OverflowError`。

source: :gh:`114014`: Fixed a bug in :class:`fractions.Fraction` where an invalid string using ``d`` in the decimals part creates a different error compared to other invalid letters/characters. Patch by Jeremiah Gabriel Pascual.
zh_cn: :gh:`114014`: 修复了 :class:`fractions.Fraction` 中的一个 bug，该 bug 在使用 ``d`` 作为小数部分的无效字符串时，会生成与其他无效字母/字符不同的错误。由 Jeremiah Gabriel Pascual 提供补丁。

source: :gh:`113951`: Fix the behavior of ``tag_unbind()`` methods of :class:`tkinter.Text` and :class:`tkinter.Canvas` classes with three arguments. Previously, ``widget.tag_unbind(tag, sequence, funcid)`` destroyed the current binding for *sequence*, leaving *sequence* unbound, and deleted the *funcid* command. Now it removes only *funcid* from the binding for *sequence*, keeping other commands, and deletes the *funcid* command. It leaves *sequence* unbound only if *funcid* was the last bound command.
zh_cn: :gh:`113951`: 修复了 :class:`tkinter.Text` 和 :class:`tkinter.Canvas` 类的 ``tag_unbind()`` 方法在三参数情况下的行为。以前，``widget.tag_unbind(tag, sequence, funcid)`` 会销毁 *sequence* 的当前绑定，使 *sequence* 变为未绑定状态，并删除 *funcid* 命令。现在它仅从 *sequence* 的绑定中移除 *funcid*，保留其他命令，并删除 *funcid* 命令。只有当 *funcid* 是最后一个绑定的命令时，才会使 *sequence* 变为未绑定状态。

source: :gh:`113877`: Fix :mod:`tkinter` method ``winfo_pathname()`` on 64-bit Windows.
zh_cn: :gh:`113877`: 修复 64 位 Windows 上的 :mod:`tkinter` 方法 ``winfo_pathname()``。

source: :gh:`113781`: Silence unraisable AttributeError when warnings are emitted during Python finalization.
zh_cn: :gh:`113781`: 在 Python 结束期间发出警告时，静默不可引发的 AttributeError。

source: :gh:`113594`: Fix :exc:`UnicodeEncodeError` in :mod:`email` when re-fold lines that contain unknown-8bit encoded part followed by non-unknown-8bit encoded part.
zh_cn: :gh:`113594`: 修复 :mod:`email` 中当重新折叠包含 unknown-8bit 编码部分后跟非 unknown-8bit 编码部分的行时引发的 :exc:`UnicodeEncodeError`。

source: :gh:`113538`: In :meth:`asyncio.StreamReaderProtocol.connection_made`, there is callback that logs an error if the task wrapping the "connected callback" fails. This callback would itself fail if the task was cancelled. Prevent this by checking whether the task was cancelled first. If so, close the transport but don't log an error.
zh_cn: :gh:`113538`: 在 :meth:`asyncio.StreamReaderProtocol.connection_made` 中，有一个回调函数，如果包装“连接回调”的任务失败，则会记录错误。如果任务被取消，这个回调本身会失败。通过首先检查任务是否被取消来防止这种情况。如果是，关闭传输但不记录错误。

source: :gh:`85567`: Fix resource warnings for unclosed files in :mod:`pickle` and :mod:`pickletools` command line interfaces.
zh_cn: :gh:`85567`: 修复 :mod:`pickle` 和 :mod:`pickletools` 命令行界面中未关闭文件的资源警告。

source: :gh:`101225`: Increase the backlog for :class:`multiprocessing.connection.Listener` objects created by :mod:`multiprocessing.manager` and :mod:`multiprocessing.resource_sharer` to significantly reduce the risk of getting a connection refused error when creating a :class:`multiprocessing.connection.Connection` to them.
zh_cn: :gh:`101225`: 增加由 :mod:`multiprocessing.manager` 和 :mod:`multiprocessing.resource_sharer` 创建的 :class:`multiprocessing.connection.Listener` 对象的积压，以显著降低在创建到它们的 :class:`multiprocessing.connection.Connection` 时遇到连接拒绝错误的风险。

source: :gh:`113543`: Make sure that ``webbrowser.MacOSXOSAScript`` sends ``webbrowser.open`` audit event.
zh_cn: :gh:`113543`: 确保 ``webbrowser.MacOSXOSAScript`` 发送 ``webbrowser.open`` 审计事件。

source: :gh:`113028`: When a second reference to a string appears in the input to :mod:`pickle`, and the Python implementation is in use, we are guaranteed that a single copy gets pickled and a single object is shared when reloaded. Previously, in protocol 0, when a string contained certain characters (e.g. newline) it resulted in duplicate objects.
zh_cn: :gh:`113028`: 当字符串的第二个引用出现在 :mod:`pickle` 的输入中，并且使用 Python 实现时，我们保证只有一个副本被 pickle，并且在重新加载时共享一个对象。以前，在协议 0 中，当字符串包含某些字符（如换行符）时，会导致对象重复。

source: :gh:`113421`: Fix multiprocessing logger for ``%(filename)s``.
zh_cn: :gh:`113421`: 修复多进程日志记录器对于 ``%(filename)s`` 的问题。

source: :gh:`113214`: Fix an ``AttributeError`` during asyncio SSL protocol aborts in SSL-over-SSL scenarios.
zh_cn: :gh:`113214`: 修复了在 SSL-over-SSL 场景中 asyncio SSL 协议中止时出现的 ``AttributeError``。

source: :gh:`113246`: Update bundled pip to 23.3.2.
zh_cn: :gh:`113246`: 更新捆绑的 pip 到 23.3.2 版本。

source: :gh:`113199`: Make ``http.client.HTTPResponse.read1`` and ``http.client.HTTPResponse.readline`` close IO after reading all data when content length is known. Patch by Illia Volochii.
zh_cn: :gh:`113199`: 使得 ``http.client.HTTPResponse.read1`` 和 ``http.client.HTTPResponse.readline`` 在知道内容长度时读取所有数据后关闭 IO。由 Illia Volochii 提供补丁。

source: :gh:`61648`: Detect line numbers of properties in doctests.
zh_cn: :gh:`61648`: 检测 doctests 中属性的行号。
